Preview
Just a little more time
Let's stay together, my friend
Won't you tell me why
Let me know what makes you cry
One day in your life
Don't you know things can change, my friend
Won't you dry your eyes
Someday you will find your light
Shining, jumping, singing, dreaming, growing...
So just the way you are
Here's my heart, no need to hurry
'Cause no one can take away your right
In every case, you can break through
Realize, I think of you
Here's my heart, no need to worry
The stars above, shine bright in the night
Just call my name if you're feeling blue
Cheer up, I'll be with you
Here's your heart, I'm not feeling lonely
We can make it, hope our dreams will all come true
Go on, smile for you and me
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Memangnya kau tahu apa?!
Apapun kan ku lakukan untuk bisa menyelamatkan anak-anak itu!
Aku tidak akan berhenti meski dilawan oleh segala yang ada di kota ini!
H-Hey...
Apa... itu?
Janin?
Ini sia-sia!
Semua kamera mati.
Di telepon juga tidak tersambung.
Tunggu.
Aku tak bisa membiarkan Onee-sama!
Memangnya apa yang bisa kau lakukan dengan lukamu itu?
Tapi...
Percayalah pada Misaka.
Dia pasti bisa...
Janin?
Berubah bentuk?
Aku tak pernah dengar kemampuan seperti ini...
Apa itu?
Semakin membesar...
Misaka-san!
Uiharu-san!
Kenapa ada di...
Kau baik-baik saja?
Ya!
Maaf...
Ini bahaya!
Tidak seharusnya kau berada di sini!
Maafkan aku!
Tapi—
Jangan keluar dari sana.
Aku tidak begitu mengerti,
tapi kalau dia ingin bertarung...
Dia tidak mengincarku?
Dia hanya mengamuk tanpa tujuan?
Dia hampir seperti kesakitan...
Ada apa?
Pasiennya tiba-tiba mengamuk di luar kendali!
Apa kesadaran mereka sudah kembali?
Tidak.
Dari tadi mereka tertidur tapi serempak mereka...
Serempak?
Pasien lainnya juga mengalami gejala yang sama.
Kesadaran mereka tidak kembali, namun mereka bereaksi seperti sedang di siksa dalam mimpi buruk.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi...
Apa itu?
Monsterkah!
Senjata biologis?
Wah.
Tak ada pilihan lain selain bertarung dengan kekuatan yang kita sisakan.
Penggunaan peluru langsung diperbolehkan!
Tembak!
Sepertinya...
bertambah besar!
Menakjubkan...
Aku tak pernah membayangkan monster seperti itu akan lahir...
Aku akan mendapat hadiah kalau melaporkan ini pada komunitas ilmiah.
Jaringan sudah lepas dari kendaliku.
Dan harapan mengembalikan dan mengobati anak-anak itu sudah lenyap begitu saja.
Ini sudah berakhir.
Kumohon jangan menyerah!
Medan difusi AIM?
Mungkin semacam kesatuan.
Itu benar...
Ku rasa kita bisa menyebutnya "Ledakan AIM".
Medan difusi AIM adalah penggabungan 10.000 orang bersamaan melewati jaringan Peningkat Level.
dan membentuk pemikiran bawah sadar yang buas dengan medan-medan itu.
Dengan kata lain, itu adalah pemikiran massal dari 10.000 anak-anak.
Seharusnya aku mewujudkan mimpiku di kota ini...
mimpi menjadi seorang Pengguna Kemampuan...
Akan tetapi...
Mimpiku tak lain hanyalah mimpi.
Tak peduli seberapa keras aku berusaha di kota ini, tetap saja dinding yang di sebut "kemampuan" selalu menggangguku.
Hidup menyedihkan itu, melangkah di situ...
semua orang hanya berpura-pura tidak melihat...
Oleh sebab itu...
Yang bisa ku lakukan hanya mendapatkan itu.
Tak peduli apapun jadinya, yang bisa ku lakukan hanya mendapatkan kekuatan itu!
Betapa... menyedihkannya.
Apa ada cara untuk bisa menghentikannya?
Jadi kau menanyaiku?
Apapun yang aku katakan, kalian tidak akan perca—
Tadi kau melepaskan borgolku bukan, Kiyama-sensei?
Aku hanya berubah pikiran.
Tidak mungkin dengan hal itu kau bisa mempercayaiku.
Lagi pula...
Kau kan ingin menyelamatkan anak-anak itu, jadi tidak mungkin kau membohongi kami.
Aku percaya padamu!
Kau mendengarnya?
Sial...
Ledakan AIM adalah monster yang terlahir dari jaringan Peningkat Level.
Mungkin kau dapat menghentikannya kalau bisa menghancurkan jaringannya,
Program pengobatan Peningkat Level!
Itu bermanfaat untuk dicoba.
Akan ku lakukan sesuatu dengan monster itu.
Uiharu-san, bawakan itu ke tempat Anti-Skill.
Aku mengerti!
Benar-benar...
Itu menyusahkanku ketika orang-orang percaya tanpa bukti.
Kapten!
Ti-Tidak, Jangan mendekat!
Ih...
Tidak!
Kenapa kau malah berdiri saja?
Apa kau tidak tahu mati!
Si-Siapa kamu?
Apa yang warga sipil lakukan di sini?
Ampun, orang ini orang itu, selalu saja bilang warga sipil...
Bagaimanapun, cepat lari dari sini!
Kaulah yang harus lari!
Monster itu takkan melawan kecuali kau menyerang duluan.
Meski begitu...
Kita tidak boleh membiarkannya sendiri.
Apa kau tau tempat apa itu?
Itu adalah percobaan fasilitas tenaga nuklir.
Serius?!
Apa yang sedang anak itu lakukan?
Dia...
Sandera Kiyama?
Jadi dia tidak mencoba lari?
Kau salah...
Uiharu-san bukan lagi sandera atau orang yang mencoba lari.
Aku punya permintaan.
Lawanmu adalah aku!
Sompret...
Dengar sedikit kalau orang bicara—
Gawat!
Syukurlah, tidak rusak.
Aku harus bergegas...
atau semuanya akan terlambat...
aku juga bagian dari Judgment!
Untuk semuanya...
Untuk Saten-san...
Kau baik-baik saja?
Ya ampun...
Anak-anak zaman sekarang harus sedikit mengurangi kesembronoan.
Program pengobatannya?
Selamat!
Akan ku lindungi kalian.
Cepatlah!
Sial!
Lagi?
Jangan mengabaikanku.
Bukankah sudah ku bilang kalau lawanmu adalah aku.
Hentikan jeritan memalukanmu itu...
dan berhadapanlah langsung denganku!
Penyiaran software vaksin ke seluruh Kota Akademi akan menghancurkan jaringan Peningkat Level.
Kalau gadis berbunga itu berhasil melakukannya, seharusnya itu akan menghentikan amukan ledakan AIM.
Tapi...
Sial, ini tak ada habisnya.
Ampun deh!
Kenapa harus selalu berhadapan dengan fasilitas nuklir?
Apa ini film monster?
Kalau begini...
...mereka adalah pikiran 10.000 anak-anak.
Celaka!
Gawat!
Itu benar!
Tak ada waktu lagi!
Siarkan berkas suara yang kami transfer pada kalian ke seluruh Kota Akademi!
Transfer selesai!
Aku yang bertanggung jawab!
Segera siarkan!
Ini...
Dokter!
Pasien-pasiennya...
Aku harus menghentikannya sebelum tambah parah...
Suara apa ini?
Gawat!
Sial!
Berapa kali pun ku lakukan, tetap saja sembuh lagi...
Tidak sembuh lagi?
Suara ini pasti program pengobatan!
Uiharu-san berhasil!
Maaf saja ya...
dengan ini permainan berakhir!
Ini yang namanya sekali tepuk.
Jangan kendurkan penjagaanmu!
Ini masih belum berakhir!
Hey.
Kenapa kau ada di sini?
Tidak mungkin...
Meski jaringannya sudah hancur.
benda itu masih merupakan 10.000 pemikiran massal dalam medan difusi AIM!
Dia tidak akan berlaku seperti makhluk hidup!
Itu berbeda dari yang kau katakan!
Lalu harus apa lagi?
Intinya!
Seharusnya ada inti di suatu tempat di dalamnya yang membuatnya tetap hidup!
Kalau kau hancurkan itu...
Apakah...
Saten-san?
...Level 0 itu cacat?
Itu yang mereka pikirkan.
Tak bisa diampuni...
Tidak berguna...
Level 0...
Ini...
Aku berusaha keras tiap hari...
mungkin kau tidak akan mengerti.
Tapi ku pikir...
...pasti ada harapan untukku.
Mundurlah.
Nanti kau bisa kena.
Aku tidak peduli!
Aku harus bertanggung jawab karena telah melahir—
Kau mungkin tidak peduli, tapi bagaimana dengan anak-anak itu?
Ketika mereka sadar, bukankah wajahmu yang ingin mereka lihat?
Kalau kau tak membuang nyawamu, aku akan membantumu.
Jadi jangan menyerah semudah itu.
Dan lagi...
aku tidak terlibat dengan hal ini.
Namun sudah ku putuskan...
...untuk terlibat!
Itu adalah medan energi listrik yang sama dengan yang ku gunakan sebelumnya...
seperti yang ku pikirkan, dia tidak mulai bisa—
Listriknya tidak memukul secara langsung...
tapi panas dari tenaga sesar listrik yang dia lemparkan melelehkan permukaan tubuhnya...
Jadi tenaga yang dia gunakan waktu melawanku bukanlah kekuatan penuhnya?
Maaf ya...
Aku hanya...
...ingin menjadi...
....Pengguna Kemampuan.
Aku tidak sadar.
Apa boleh buat...
Aku tak punya apapun.
...hancurkan dia.
Kau hanya ingin berjuang keras bukan.
Aku tak punya kekuatan.
Aku sendiri tidak suka...
...tapi, aku tidak bisa membuangnya begitu saja.
Ya...
tapi kau tau...
kenapa tidak mencobanya lebih keras lagi?
Jangan hanya merenung di sini.
Jangan membohongi dirimu sendiri...
...sekali lagi!
Inikah...
...Level 5...
Eksperimen membaik.
Pemeriksaan peralatan sudah selesai.
Tak ada komplikasi.
Aku paham.
Cek sekali lagi untuk memastikan tak ada yang terluka dekat fasilitas.
Maaf...
itu, apa yang akan kau lakukan dengan anak-anak?
Tentu saja, tidak akan menyerah begitu saja.
Akan ku mulai lagi dari awal.
Walau aku di penjara atau di akhir dunia...
Karena otakku selalu ada di kepalaku ini.
Akan tetapi...
Aku masih melakukan sesuatu yang berakibat.
Kalau kau tidak suka itu, kau bisa datang menghalangiku lagi.
Duh aduh...
Guru yang tak pernah belajar.
Onee-sama!
Ah, Kuroko.
Kuroko sangat mengkhawatirkanmu!
Hatiku sangat sakit!
Rambut yang terurai!
Goresan tak terhitung di kulitmu!
Sepertinya kau tak punya lagi listrik yang tersisa untukku...
dengan begitu aku bisa membersihkan dan menyembuhkan setiap bagian tubuhmu!
Ah, satu hal lagi...
tadi aku di telepon pihak rumah sakit,
katanya pengguna Peningkat Level sudah mendapatkan kembali kesadarannya.
Ini berkat dirimu, Uiharu.
Dan dengan begitu, Onee-sama...
Saten-san!
Yo, Uiharu!
Jangan "yo" padaku!
Kau tidak ada di ruanganmu jadi aku mencari carimu!
Apa kau tidak apa-apa bila jalan-jalan seperti ini?
Apa kau masih terluka di suatu tempat?
Aku hanya tidur sebentar kok.
Aku sudah kembali normal.
Aku juga tidak bisa menggunakan kemampuanku lagi.
Saten-san?
Maaf...
aku terlibat ke dalam hal bodoh.
Menyembunyikan rahasia darimu...
dan membuatmu mengalami hal ini...
Tak perlu bilang...
Aku, hampir saja,
kehilangan sesuatu yang lebih berharga dari sebuah kemampuan.
Oh iya...
aku hampir lupa.
Aku pulang!
Padahal kau sedang sakit!
Apa yang kau lakukan?!
Aku baru saja sembuh!
Hibur aku sedikit...
Dengan begini, kasus di tutup.
Yah...
Ada masalah?
Ah, bukan apa-apa.
"Apa benar pengguna Peningkat Level itu benar-benar salah?"
"Kita mengabaikan perasaan mereka, jadi bukankan itu membuat kita para Pengguna Kemampuan adalah musuh sebenarnya?"
Apa mungkin itu yang sedang kau pikirkan?
Jangan membaca pikiranku.
Perasaanku tidak enak.
Kebaikan ini memang seperti dirimu.
Bicara soal kebaikan, ada satu hal lagi yang aku ingin untuk kau sadari.
Itu adalah...
Perasaan Ku~ro~ko~
Terima kasih, Kuroko.
Tingkah abnormalmu yang biasanya
sudah mengisi kembali kekuatanku.
Karena kau selalu—
Bangsat...
Misaka-san!
Shirai-san!
Kau baik-baik saja?
Seperti biasanya ya...
Itu artinya kalau sudah melewati keramaian, membeli pakaian renang itu cukup mudah.
Apa yang kau katakan?
Pembeli adalah raja!
Menunjukkan diriku seperti ini dan seperti itu—
Aku tak ingin lihat!
Ledakan
AIM
Ringkasan
Episode Selanjutnya
\h\h\hAku paham bikini membuat
\h\h\h\h\hPandangan  seorang, naik turun
namun menampakan garis pada
satu bagian tubuh maka
tidak cocok untuk orang
yang tidak langsing